VAMOS A CREAR UN PROYECTO CRYPTO PLAY TO EARN, TOWER DEFENSE, SIMILAR A PLANT VS UNDEAD, pero con diferencias que permitan su crecimiento y desarrollo, donde las pelease pvp deben ser hechas con apuestas, donde el que gane se lleva todo lo apostado,  luego de ganar tiene la posibilidad de enfrentarse a otro contrincante que tambien este en racha y asi sucesivamente van aumentando la ganancia hasta perder, con sistema de ranking, sistema de niveles (para dividir quienes saben jugar de quienes no y mejorar la experiencia en base a su nivel el cual le dara un identificador a cada usuario que podra ver su nivel).

tambien debe poder tener la posibilidad de tener items que incrementen las habilidades de los jugadores, segun su clase, sinergias o tipos.

tambien deben tener durabilidad limitada, dependiendo del desgaste en batalla cada personaje se debilita y debe de recuperarse tras cada batalla, si se lleva al limite este entonces muere/excede su uso y no puede ser usado mas, tambien puede ser que exista un item que los haga renacer vuelve a ser una semilla o huevo y renace.

debe tener una parte farmeo donde se hara crecer y recuperar los personajes. 

depende de las clase viene su encubacion / crecimiento, si es planta crece de una semilla, si es animal o bestia de huevo y asi sucesivamente.




NOTAS PARA JUEGO CRYPTO:

Considera hacer rangos para loa niveles como SSS, SS, S, A, B,C etc….

Nombres de arquetipo para los equipos conformados por los jugadores

Tambien seria interesante incluir habilidades unicas de tipo, igual que habilidades especiales combinadas cn sinergias.

La base puede ser tratada como. Un jugador que invoca desde las sombras todos los monstruos/soldados que lucharan, invocar gasta energia y la energia es limitada

Tambien debe poder craftear y mezclar personajes dependiendo de las clases y tipos.

Tambien los diferentes personajes pueden estar dividido en islas donde debe armrse un equipo para pelear contra ellos y robar aus huevos o semillas y criar los propios y formar equipos.

Puede pagar un pase para entrar a la islas y tener la oportunidad d eencontrar los personajes.

Tambien se puede evolucionar cada personaje segun las peleas ganaran experiencia la cual le ayudara a evolucionar o mejor dicho subir de rango o subir de clase.

El equipo principal tendra una clasificacion de au rango general de la media d etodoa juntoa, es como la descripcion del equipo.

Tambien deberian tener clase sanadora, tanque y ataque.

Algo mas no aera pay to win pero si

El mercado sera de los usuarios solo  ellos venden, y no vendemos items que den ventajas en pelea pero si los usuarios pueden venderlos.
